# CS-programs
Программы на C#

# Папки

`Matrix` - Назовем допустимым преобразованием матрицы перестановку двух строк и
двух столбцов. Дана действительная квадратная матрица порядка n. С помощью допустимых преобразований добиться, чтобы один из элементов матрицы, обладающий наибольшим по модулю значением, располагался в левом верхнем углу матрицы. 

`Password` - Файл с полями, которые настроены так, чтобы передавать информацию в Excel на локальный компьютер, с полей "конструктора" (доп файлы в IRS), созданный файл запаролен.

`Лабораторная работа №9 (Глобальный проект).docx` - Ввести одномерный массив b = {-15.1, 0.8, 32.3, 7.5, -1.5, 2.4, -6.3, 15.5} или прочитать его элементы из многострочного редактора. Подсчитать и вывести среднее арифметическое значение элементов массива и количества элементов, меньших среднего арифметического, записывая их в новый массив.
```html
1.	Создать поле, с которого будет считываться данные, содержащиеся в нём
2.	Создать кнопку, при нажатии которой очищается поле ввода, и в него выводится массив по умолчанию (Кнопка: «Массив (по умолчанию)»)
3.	Создать кнопку, которая очищает поле ввода (Кнопка: «Очистка TextBox»)
4.	Создать кнопку «Вычислить», при нажатии которой происходит считывание информации с поля, и сохранение данных в массив. Далее организуются наследственность классов, и расчёт количества элементов массива и среднего арифметического, а также вывод рассчитанных значений: в скрытые и недоступные поля формы 1. Далее происходит сохранение и перенос данных в форму 2. Открытие формы 2.
5.	После нажатия кнопки «Вычислить» исходный массив, формы 1, переносится в listbox, формы 2, и textbox.
6.	При нажатии на кнопку «>/<», выводится массив больше/меньше среднего арифметического
7.	При нажатии на кнопку «ЗАКРЫТЬ» - форма 2 закрывается
8.	При нажатии на кнопку «Выход» - закрывается форма 1
```
Работа с двумя формами, самый глобальный проект, но в формате docx, проект удалился. Подробнее в IRS

`LaboratoryWork10Var24Version2` - Дана матрица а(n,m). Получить y = x1*xn + x2*xn-1 + … + xn*x1 , где xi – наибольший элемент в строке с номером i матрицы а. (y= x_1* x_n+ x_2* x_(n-1)+⋯+x_n* x_1 , где х_1,х_2,… - максимальный элемент строки, а х_n,х_(n-1),… - последний, предпоследний и т.д. элемент строки
y=2*(a_1n*a_1i+ a_2(n-1) *a_2i+a_3(n-2) *a_3i+a_4(n-3) *a_4i+⋯, где a_mi – максимальный элемент строки m.)

`LaboratoryWork11Var24` - Из строки, содержащей корректно заданную дату в формате “dd.mm.yyyy”, где dd – день, mm – месяц, yyyy – год, получить строку с датой, отстоящей от заданной на n дней вперёд, в том же формате. (Работа со строками)

`Laba12Var24` - Обработать строки текстового файла методов обработки строк из лабораторной работы №11 (строки). Результаты сохранить в другом текстовом файле. Предусмотреть чтение из файла в одну строку и чтение построчно. Использовать диалоговые окна выбора файлов как для чтения, так и для записи.

`laboratorywork2Variant27` - Используя метод вычислить определённый интеграл y = (интеграл от a до b) f(x)dx для функции f(x) = sqrt(2x+1), где формула y = ((b-a) / 6) * [f(a) + 4f((a+b) / 6) + f(b)]

`Laboratorywork3Variant27` - Задание находится на фотографии в самой папке (задания на ветвление или по другому условия)

`Laboratorywork4Variat27` - Определить, пройдет ли кирпич с ребрами a, b, c в прямоугольное отверстие со сторонами x и y